Watak, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan acara dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Davin sudah tamat pengajian.
Dalam masa tidak lebih tiga bulan,
Saya rasa saya akan mengadakan majlis
untuk menamakan dia pewaris takhta secara rasmi.
Tidakkah anda fikir ia terlalu cepat,
Yang Mulia?
Mungkin putera raja
harus lebih bersedia dahulu.
Tetapi saya masih mahu belajar lebih lanjut.
Betul kata ayah awak.
Saya belum bersedia.
Saya hanya mahu melancong tanpa atendan,
untuk hidup bebas di sesuatu tempat
di mana saya boleh menjadi orang lain,
di suatu tempat saya tidak perlu menjadi putera raja.
Tetapi saya tidak boleh memberitahu Ayah dan Ibu.
Mereka tidak mahu waris
yang menyimpang dari tradisi.
Orang lain mungkin tidak menerima anda,
tetapi anda mesti belajar menerima diri anda terlebih dahulu.
Bolehkah anda menyimpan rahsia, Victor?
Kami membesar bersama.
Awak boleh percayakan saya.
Apa yang anda maksudkan dengan menjadi seperti itu?
Putera raja yang sukakan lelaki.
Itu tugas saya pula.
Apa yang anda takutkan?
Saya sayang awak, Davin,
tidak kira siapa anda.
Saya akan melarikan diri untuk melancong di Thailand.
Hei?
awak sihat ke?
BANGKOK, THAILAND
Cheers!
Hei, kawan!
PINJAMAN
Davin!
Kakak!
awak nak pergi mana?
Dan mengapa anda membawa beg
pada waktu malam ini?
Hei, nak pukul?
Tidak, anda teruskan.
Saya hanya akan berpegang kepada minuman keras.
baiklah. Terpulang kepada anda.
Tetapi jika anda berubah fikiran, sertai.
Baiklah.
Jom pergi kawan-kawan.
Hei, Davin.
Bertahan!
Davin.
Awak nak bawa saya ke mana?
Davin!
Anya, cepatlah!
Davin, tunggu.
Hei.
Davin, awak main apa?
Beritahu saya sekarang juga!
Saya akan ke Thailand bersama Victor.
Kenapa awak pergi?
Kenapa lari macam ni?
Saya hanya mahu menjalani hidup saya
sebelum saya tidak mempunyai peluang untuk.
Kenapa tak beritahu ayah dan ibu sahaja?
Mereka boleh menguruskannya untuk anda.
awak tahu
Saya tidak akan pernah pergi seperti yang saya mahu.
Akan ada rombongan
yang mengekori saya sepanjang masa.
Tapi saya tak boleh lepaskan awak.
Ia terlalu berbahaya.
Jom, masuk ke dalam.
Hei!
Tolong, saya merayu.
Beri saya satu bulan sahaja.
Kemudian saya akan kembali
dan menjadi pewaris yang Bapa inginkan.
Tolonglah.
Tapi jaga diri baik-baik.
Pastikan saya dikemas kini sepanjang masa.
Dan cepat kembali
menjadi putera raja Aranta.
faham?
faham.
Datang sini.
Jaga diri.
Ya.
Saya sangat risaukan awak, awak tahu?
Sekarang pergi.
Puteri Ibu.
Adakah sesuatu yang salah?
Saya mendengar telefon berdering di sini.
Oh, saya baru sahaja menerima panggilan.
Udara malam terasa nyaman.
Musim sejuk datang awal tahun ini.
Ya, dan bulan juga cantik.
Mhm.
Saya mahu tidur sekarang.
Ajak saya balik.
pasti.
Saya fikir
anda tidak akan cukup berani untuk datang.
Seseorang seperti saya mesti dapat melakukan
apa yang saya mahu lakukan.
Cepat masuk
sebelum seseorang melihat kita.
Hei.
Hei!
Hei, jangan main-main dengan saya!
Saya dah cakap saya tak suka awak.
Pergi cari orang lain.
Mengapa anda bermain sangat sukar untuk mendapatkan, hah?
Saya dah cakap jangan kacau saya!
apa?!
Hei.
Jika dia tidak berminat,
maka biarkan sahaja dia.
Kenapa awak cucuk hidung?
Adakah anda suaminya atau apa?
saya bukan suaminya,
tapi dia tak minat awak.
Pergi rumah dan jerkah kemudian.
bangsat!
Ada sedikit saraf, ya?
Awak nak, huh?!
Ayuh, ambil!
Saya sedang menjemput anak saya.
Tolong sekejap.
Kenapa awak selalu buat masalah, hah?
Adakah anda memberontak terhadap saya?
Itu terpulang kepada anda, ibu.
Saya masalah pula.
Saya akan menghantar anda kepada bapa saudara anda
di selatan selama tiga bulan.
Saya tidak akan pergi.
Kenapa saya perlu pergi?!
Kerana anda telah digantung!
Klip anda ditangkap oleh polis
di seluruh internet.
Dan berita itu merosakkan nama baik ayah kamu semasa pilihan raya.
Dia bukan ayah saya!
Pada akhirnya,
anda semua hanya menjaga diri anda sendiri.
Saya telah melakukan segala yang saya mampu untuk membantu anda.
Awak kena tolong saya juga.
Bagaimanakah perkara sebegini boleh menjadi contoh yang baik kepada adik lelaki anda?
Tiada siapa yang mahu saya
berada di rumah ini.
Keluarga baru yang bahagia.
Saya ingin mengembalikannya kepada anda,
tetapi ayah anda sudah menjualnya kepada saya.
Saya faham, pakcik.
Tetapi ketika itu,
ayah saya mungkin memerlukan wang itu.
Saya hanya mahu melihat sama ada ia masih sama.
Jangan risau sama sekali.
Saya telah menjaganya dengan baik,
menunggu anda mendapatkannya semula.
Mengapa kamu tidak meminta ibu dan ayah tiri kamu wang untuk membelinya semula?
Mereka kaya, bukan?
Saya tidak akan, Pakcik.
Wang mereka adalah milik mereka.
Saya tidak terlibat.
Baiklah, inilah tawarannya.
Saya akan memberikan anda kunci untuk disimpan.
Setiap kali anda telah bekerja
dan menyimpan cukup,
anda boleh mengambilnya.
Serius?
Ya.
Hanya pastikan anda mendapat wang.
Saya hanya menunggu untuk mengembalikannya
kepada pemiliknya yang sah.
PULAU MULIA, THAILAND
awak okay tak?
Mabuk laut, ya?
Saya rasa begitu.
Ini kali pertama saya menaiki bot.
Saya rasa saya berasa mabuk laut.
Jika anda tahu anda mabuk laut,
mengambil pil mabuk terlebih dahulu.
Ambil saya.
Bawa untuk perjalanan pulang.
Ayuh.
Ini adalah pil mabuk,
bukan ubat parti.
Ambillah.
Hei!
Aduh!
Ugh!!
sial!
Hei, saya minta maaf.
Baju awak bernoda.
Saya akan uruskan.
Berapa banyak saya berhutang dengan awak?
Beritahu saya.
Tidak perlu!
Saya hanya boleh menghapuskannya.
Tetapi saya benar-benar boleh mengambil tanggungjawab.
Berapa banyak yang anda mahu?
Beritahu saya.
Kenapa awak kaya sangat?
Tak kisahlah.
Saya tidak menentang seseorang yang lemah.
Kenapa awak panggil saya lemah?
Saya baru sahaja mabuk laut.
Ah, apa pun!
Membantu sesiapa sahaja hanya membawa saya apa-apa
selain masalah.
Semuanya atas saya!
sial!
Ugh!
Tum, anda sudah selesai menyental bot?
Selesai, Ketua.
Bagaimana perjalanan memancing kali ini?
Saya menangkap banyak,
malah dapat lagi satu tadi.
Pakcik Peng, kan?
Ya, saya.
Lava, awak tidak ingat saya?
Bagaimana saya boleh?
Saya hanya melihat awak semasa saya kecil.
Kemudian awak lari ke pulau itu.
Ibunya memanggil saya.
Saya pernah mendengar anda telah menjadi ancaman?
Semacam, ya.
Apa kejadahnya bau yang mengerikan itu?!
Hei, adakah baju anda dipenuhi muntah?
Hanya menaiki bot, dan anda mabuk laut?
Bodoh!
Saya tidak muntah.
Orang lain buat.
Jadi kenapa awak tak tukar baju?
Atau adakah anda suka bau muntah?
Kami hanya bergurau.
Ini Tum.
Dia akan melatih kamu tentang pekerjaan di sini.
Pekerjaan?
Yang awak kena buat untuk saya.
Tiada perjalanan percuma di sini.
Walaupun awak anak saudara saya,
anda perlu bekerja.
Adakah saya akan dibayar?
Jangan risau tentang wang.
Cuma buat kerja dengan baik.
Bergerak sudah.
Masih banyak yang perlu anda pelajari.
Selamat datang ke kehidupan pulau.
Musim panas ini akan menjadi sukar.
Tutup pintu belakang.
Hei, cepatlah!
Awak membuang masa saya.
Berhenti menyeret kaki anda.
Tutup pintu belakang!
7 HARI KEMUDIAN
Lava, bangun.
Dah pukul 5 pagi
bangun!
Ugh.
Pakcik, ada apa dengan kamu?
5 pagi adalah waktu tidur!
Di rumah, mungkin.
Di sini, kami keluar menaiki bot untuk memasang pukat.
Tak perlu mandi.
Hanya cuci muka dan gosok gigi.
Saya akan tunggu di bawah.
baiklah!
Lava, bangun!
Saya bawa awak ke sini untuk memancing,
bukan untuk tidur.
Jangan terlalu keras pada anak saudara, Ketua.
Dia belum biasa lagi.
Dia sepatutnya sudah biasa dengannya.
Ini adalah hidup anda selama berbulan-bulan.
Baik, baik.
Saya terjaga sekarang.
Ketua.
pakcik? Apa yang awak buat?!
Bangun, ya?
Jika anda terjaga, pergi mengangkut jaring.
Anda telah berada di sini seminggu.
Anda sepatutnya tahu pekerjaan itu sekarang.
Saya bangun, saya bangun!
Anda tidak perlu pergi sejauh ini!
Ya ampun.
Pembantu rumah saya lari dengan lelakinya.
Jadi awak basuh baju saya untuk saya, okay?
Asingkan putih daripada warna.
Jika warna berdarah, saya akan membayar gaji anda.
Ugh!
Hei, hei.
Jangan hancurkan barang.
Saya telah bangun sejak 5 pagi,
dan telah bekerja sehingga sekarang.
Ini bukan kehidupan yang sejuk yang saya fikirkan.
Lebih baik awak biasakan diri.
Dengan Ketua, ia hanya menjadi lebih sukar.
Tiada kehidupan yang tenang, kawan.
Tetapi saya boleh memberitahu
macam budak Bangkok
terdampar di pulau seperti yang anda mahukan.
Anda mendapat barangan yang baik?
Anda bertanya lelaki yang betul, kawan.
Ayuh, saya akan bawa awak ke syurga.
Fuck, ini terasa sangat baik!
Jangan biarkan Ketua mengetahui
tentang menghisap rumpai.
Dia benci.
Dia hampir memecat saya kali terakhir.
Kenapa saya akan beritahu dia?
Saya tidak akan.
Jadi bagaimana anda berakhir di sini dengan Uncle Peng?
Saya tercicir, bodoh seperti batu.
Ketua adalah seorang yang baik hati.
Dia melihat saya tidak mempunyai masa depan,
jadi dia mengajar saya tali.
???Maksud saya.
Dia tegas seperti ibu saya.
Anda akan terbiasa dengannya, kawan.
Awak tahu tak? Saya mahu menjadi seorang influencer.
Siapa awak untuk mempengaruhi sesiapa?
bangsat.
Hei, semak gaya saya, kawan.
Saya seorang budak jahat.
Sekurang-kurangnya anak-anak biker mengikut saya.
Memandang rendah pada saya, ya?
Rakam saya untuk TikTok, boleh?
sial. Pandangan telah mati kebelakangan ini.
Apa yang patut saya buat?
Strip dan menari?
bersama!
sial.
Anda hampir mendapat sendi dalam pukulan, kawan.
Ayuh.
Saya cuma memanaskan badan dulu.
Anda tidak perlu menanggalkan.
Teruskan sahaja posting.
Pandangan akan datang.
Baiklah.
Eh, mama awak telefon.
Alamak, dia mengganggu semuanya.
Kenapa dia telefon?
Apa khabar, ibu?
(Di mana awak, Tum?)
(Adakah anda tidak akan menjemput saya
di pasar?)
Baiklah, ibu, saya akan cepat.
Alamak, saya kena pergi dulu.
Saya terlupa saya perlu menjemput Ibu di pasar.
-Baiklah.
-Anda tinggal di sini. Saya akan kembali.
Baiklah.
Jangan merokok semuanya, ya?
Boleh saya tinggalkan dengan awak, ya?
baiklah. Saya baik dengan hanya satu.
Saya hanya akan berehat di laut.
Serius, kawan, jangan selesaikan semuanya sendiri.
Saya pergi, kawan!
baiklah.
Kasut, Tum!
sial.
Saya pergi. Jaga untuk saya.
Ya.
Hei!
Tolong!
Ada yang lemas!
Hei!?
Apa yang patut saya buat?
Aduh!
Hei, kenapa dengan awak?!
Apa yang berlaku?
Tum! Tolong! Dia lemas.
sial. Cepat!
Bawa dia ke hospital sekarang!
Satu, dua, tiga!
Tolong! Dia lemas!
Tum, tolong angkat dia!
Tarik dia!
Bro, tolong.
Pergi, pergi, pergi!
sial. Adakah dia akan berjaya?
saya tak tahu. Kami melakukan semua yang kami mampu.
Lelaki, dia dalam keadaan buruk.
Doc.
Adakah kamu berdua
yang membawa lelaki lemas itu?
Saya yang jumpa dia.
Adakah anda anak saudara Ketua Peng?
ya.
Ah, lupa nak kenalkan dia.
Ini Dr. Wut,
doktor terhangat di pulau itu.
Sampaikan salam kepadanya.
Dan ini adalah Lava,
seorang pemuda yang bersih dari Bangkok.
Dia kacak,
tetapi tidak sebanyak saya.
Bagaimana keadaan pesakit, Doc?
Dia keluar dari bahaya.
Nasib baik awak beri pertolongan cemas.
Dia tidak akan berjaya sebaliknya.
Wah, beri dia kredit.
Awak nampak kacak sekarang, ya?
Sejuk.
Anda melakukan yang hebat.
Jika dia bangun,
dia akan berhutang masa yang besar kepada anda untuk menyelamatkannya.
Saya Kratae, jururawat tercantik di pulau ini.
Terdapat lima orang jururawat di sini.
Empat sudah menjadi ibu.
Sudah tentu, anda adalah yang paling cantik.
Tum, simpan kata-kata anda untuk kari masam anda.
Adakah anda ingin makan bersama?
tak boleh.
Nah, adakah anda tahu siapa dia?
Dia tidak mempunyai kad pengenalan bersamanya.
Dia mungkin pelancong.
Saya bertemu dengannya di atas bot minggu lepas.
Tetapi dia mengalami kecederaan kepala.
Nampaknya dia telah diserang.
Kita perlu melaporkannya kepada polis
untuk mencari keluarganya.
Hei!
Aduh!
siapa awak
sial!
Kenapa awak tolak saya?
Saya yang selamatkan awak!
penipu.
Awak nak sakitkan saya atau apa?!
menyakiti awak?
Adakah anda gila?
Atau adakah anda di sini untuk mencuri sesuatu?
Saya akan memberikan barang anda kembali.
Saya tolong awak
dan awak hanya menolak saya begitu?!
Hei, awak okay tak?
Adakah anda terluka?
jangan!
Jangan sakiti saya!
Hei!
jangan! Jangan sakiti saya!
- Jangan!
- Tunggu, saya akan panggil doktor!
- Doktor!
- Jangan!
Tenang, sabar.
Jangan sakiti saya!
- Jangan!
- Datang ke sini dahulu.
Sabar, berehat.
Bertenang.
saya di sini.
bertenang.
Ini doktor awak.
Penilaian awal pesakit menunjukkan
trauma kepala yang disebabkan oleh serangan fizikal,
yang mengakibatkan kehilangan ingatan separa.
Dari semakan awal saya,
pesakit tidak ingat siapa dia,
apa yang dia buat,
atau dari mana dia berasal.
Ringkasnya, kejadian yang dialami pesakit mungkin begitu teruk
bahawa otak memadamkan semua ingatannya.
Amnesia disosiatif, kan, Doc?
ya.
Bagaimana awak tahu?
Eh?
Saya mesti mempunyai
pengetahuan am, anda tahu.
Jadi adakah dia akan pulih?
Bilakah dia akan ingat?
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti.
Ia akan mengambil masa.
Buat masa ini, kita perlu merawat
kecederaan fizikal terlebih dahulu.
Fikiran dan ingatan akan mengambil masa yang lebih lama.
Apa yang kita buat sekarang?
Ini berlaku di tempat
yang tiada sesiapa yang mengawasinya.
Terima kasih banyak, Doc,
kerana memanggil saya.
Kredit diberikan kepada anak saudara anda.
Dia yang menyelamatkannya.
Adakah anda mahu saya membantu anda?
Anda boleh membantu orang lain sebanyak ini,
jadi anda sepatutnya boleh
membantu diri anda sendiri, bukan?
Pakcik Peng cakap nak bagi barang ke???
epal, coklat gelap, kacang ginkgo, dan ikan.
Semua perkara yang baik.
makan.
Mereka akan baik untuk otak anda.
Mungkin anda akan ingat siapa anda
dan dari mana anda berasal.
terima kasih,
tapi saya belum lapar lagi.
Tak lapar?
Baik, saya akan makan sendiri.
Serius, semua ini adalah yang terbaik.
Adakah anda tidak membawanya untuk saya?
Nah, anda tidak memakannya.
Adakah anda ingat
muntah seluruh saya di atas bot?
Adakah anda melihat dengan siapa saya datang?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak perasan.
Apa yang saya nampak hanyalah awak muntah.
Saya kasihan kepada awak,
dan kemudian anda akhirnya hanyut ke darat
seperti Putera Eric.
Putera Eric?!
Siapa tu?
Jangan cakap awak tak kenal dia.
Putera Eric dari The Little Mermaid.
Filem duyung.
Pernahkah anda menonton kartun?
Tonton beberapa, okay?
Kartun mencetuskan imaginasi, anda tahu.
Jika bukan kerana jerung pahlawan seperti saya
menyelamatkan anda,
anda sudah menjadi mayat di bawah laut.
Mahukan kacang ginkgo?
Ia baik untuk otak anda.
Cepat dan makan
supaya anda akhirnya ingat siapa anda.
Kemudian kita tidak perlu berjumpa lagi.
Saya sudah cukup menghadapi masalah.
Jangan lupa makan ubat.
faham.
Sudah rehat tengah hari, Doc?
Sedap tak?
Sangat sedap!
Makan saya.
Cakap ahh.
Ketua!
Ini adalah hospital.
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Saya mengunci pintu.
Kita juga boleh melakukan lebih daripada memberi makan.
Tidak.
saya cuma rindu awak.
Sejak Lava datang untuk tinggal di tempat saya,
kami jarang berjumpa.
Walaupun tanpa dia,
anda tidak akan bertindak seperti ini, Ketua.
Awak sentiasa berwaspada.
Nah, saya belum bersedia lagi.
Penduduk tempatan akan mengumpat,
dan kemudian ada ayah anda.
Dia pengetua sekolah.
Saya akan ditembak
kerana mengacau anak lelaki tunggalnya,
siapa yang kedua-duanya kacak
dan bijak.
Doktor!
Apa yang salah, Kratae?
Ada pesakit melarikan diri dari hospital.
pesakit yang mana?
Di sana, Ketua!
Berhenti! Berhenti!
Hei.
awak nak pergi mana?
Saya akan pulang.
Adakah anda ingat di mana rumah anda?
siapa nama awak?
Jika anda berbuat demikian, saya akan membawa anda ke sana.
Hei!
Masuk dalam kereta.
Doc, mari pergi.
Jika kita tinggalkan dia di hospital,
dia mungkin akan cuba melarikan diri lagi.
Dari segi fizikal, dia baik sekarang.
Tetapi dari segi mental dan ingatan???
ia kasar.
Sudah seminggu,
dan tiada siapa yang datang mencarinya.
Lelaki malang.
Tetapi mungkin keluar ke dunia akan membantu.
Dia perlu keluar, berjumpa orang,
atau mengalami sesuatu
yang membantu dia mengingati.
Tetapi seseorang perlu memerhatikannya.
Baiklah, mari lakukannya dengan cara ini.
Awak tahu tak?
Pakcik Peng telah meletakkan saya bekerja
seperti orang suruhan di sini.
Saya baru nak balik Bangkok.
Saya sangat bosan dengan tempat ini.
(Kemudian datang. Anda boleh tinggal di tempat saya.)
Baiklah, anda sendiri yang mengatakannya.
saya akan pergi.
(Mari. Saya boleh menjaga awak, kawan.)
Baiklah. Jumpa lagi.
Bagaimana awak boleh sampai ke sini?
Awak nak saya jaga dia?
Ya.
Biarkan dia tinggal sehingga polis menemui keluarganya
atau sehingga dia ingat.
Temankan sahaja dia.
Dia bukan keluarga,
bukan kawan pun.
Dan jika tidak ada yang datang untuknya,
adakah kita perlu menjaga dia selama-lamanya?
Awak tak kasihankan dia?
Dia tidak mempunyai ingatan, tiada tempat untuk pergi.
Cuba ada hati untuk orang lain, boleh?
Jangan hanya memikirkan tentang diri sendiri.
Jika anda mahu membantu, lakukan semuanya.
Kalau awak nak saya jaga dia,
kemudian bayar saya tambahan.
Ia adalah kerja tambahan.
Anda hanya sukar dipercayai.
Baiklah, baiklah. Saya akan memberi anda lebih banyak.
Jaga dia baik-baik, okay?
Dr Wut berkata demikian.
Pertama, tunjukkan kepadanya bilik tidur dan bilik mandi.
Kemudian kita akan memikirkan yang lain.
Eh?
Berhenti duduk di sana seperti anjing hilang.
ikut saya.
Bilik tidur berasingan dari resort.
Pakcik Peng tinggal di resort.
Ini bilik saya.
Eh? Kenapa awak berdiri di sana bodoh?
Masuklah.
Kecik ni.
Dua orang di sini?
Ia benar-benar mimpi ngeri.
Dan anda tidak membawa apa-apa?
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Saya hanya mempunyai pakaian yang saya pakai.
baiklah. Pakai milik saya buat masa ini.
Nanti saya bawa awak shopping.
Saya akan sediakan tilam untuk awak.
Awak tidur atas lantai.
Saya akan mengambil katil.
Tidak bolehkah saya tidur di atas katil?
Tidak.
Terlalu sempit untuk berdua.
Saya akan membahagikan kawasan itu.
Anda kekal di sebelah kiri,
dan saya kekal di sebelah kanan.
Tiada zon lintasan, okay?
Tidak meninggalkan barang-barang berselerak.
Mandi, tukar pakaian dan bersiap untuk makan malam.
Tapi saya pergi dulu.
Sini, awak ikut perintah saya.
Jangan cuba melawan, faham?
Anda tidak tahu
memakai seluar nelayan?
Saya tidak pernah memakainya sebelum ini.
Ikat sahaja.
Ia tidak akan jatuh.
Bagaimana saya mengikatnya?
Ia sudah tergelincir.
sial.
Pegang tuala saya untuk saya.
apa?
Atau anda mahu melihat sampah saya?
tidak,
Saya tidak mahu melihat itu.
Pegang sahaja.
baiklah. Itu sahaja.
Apa yang susah sangat tu?
Hei, lepaskan sudah.
Terima kasih.
Apa yang boleh anda lakukan?
Baiklah, jadi apa yang perlu saya panggil awak?
Anda tidak mempunyai nama pun.
saya pun tak tahu.
Awak nak panggil saya apa?
saya dah dapat.
Saya akan panggil awak ???Lemah.???
tak boleh.
Saya tidak lemah.
Kemudian bagaimana dengan Tidal Smash?
Langit petir?
Seluar Nelayan Kecil?
Tidak.
Tiada satu pun yang sesuai dengan saya.
Mengapa anda tidak membenarkan Dr. Phish menamakan anda?
Dr Phish?
Uh-huh.
Siapa tu?
Eh, apa yang awak tahu?
Adakah anda benar-benar akan membenarkan doktor haiwan menamakan saya?
tak boleh.
Ugh, saya tidak boleh dengan ini.
Anda tidak boleh memahami
apa-apa yang saya katakan.
Baiklah, saya faham.
saya akan namakan awak???
apa?
ombak.
gelombang?
Kenapa Wave?
Kerana ombak membawa awak kepada saya.
Nampak?
Cerita di sebalik nama itu
bermakna sesuatu.
Saya seorang yang genius!
baiklah.
Wave adalah nama yang bagus.
Dan jangan terlalu formal
atau sopan dengan saya.
Hanya bercakap dengan saya seperti kawan. tak mengapa.
saya tak kisah.
Tetapi saya lebih suka bercakap dengan cara ini.
Saya bukan lelaki yang kurang ajar.
Tengok awak, En. Kelas Tinggi.
awak jerkah.
ombak.
Nama saya Wave.
Adakah anda tahu berapa umur anda?
Saya akan katakan dia hampir sama dengan kita.
Tengok muka dia.
Aha, saya baru mendapat idea.
Senyum!
Kenapa awak ambil gambar saya?
Saya membuat siaran dalam talian, sudah tentu.
Jadi seseorang mungkin mengenali anda.
Tetapi wow, anda kelihatan baik dan kaya.
Anda juga bercakap dengan sopan.
Atau???
mungkin dia seorang pewaris bilionair
yang diculik untuk wang tebusan?!
Atau seorang putera raja dari negeri yang jauh,
jauh jauh???
jauh ke?
Hmm, okay, cukup.
Saya tidak akan lari ke dalam lapan nota.
Apa yang awak merepek, Tum?
bangsat.
Ayuh, jangan fikir saya bergurau.
Jika dia benar-benar seorang putera raja, ia adalah jackpot.
Serius, ia adalah jumlah jackpot.
faham?
Awak patut layan dia dengan baik.
Atas perkhidmatan Tuanku.
Tetapi awak? Awak hamba saya.
Sekarang duduk dan makan.
Berhenti berkhayal.
Ya ampun, ini tidak menyeronokkan sama sekali.
Apa yang awak buat ni?
Kenapa awak ada di sini?
Saya tidak boleh tidur di atas lantai.
Tikar terlalu keras.
Saya tidak boleh tidur.
Dari mana awak datang,
Encik Highborn?
Anda tidak perlu
memahami apa yang Tum katakan, boleh?
Hanya pergi tidur di atas lantai.
Saya tidak akan pergi.
Saya tidur di sini.
Anda tidak boleh.
Saya mengambil banyak ruang.
Saya melambung dan berpusing.
Jika saya terus menggelepar, mungkin kaki saya terkena muka awak.
Anda melambung dan berpusing, kan?
Lepas tu pergi tidur atas lantai.
Di atas lantai, anda boleh tidur
dengan cara yang anda mahukan.
Anda juga boleh melakukan jungkir balik jika anda suka.
Awak kacau saya?
turunlah.
Tidak!
Bawah.
Tidak boleh!
Turun!
Tidak!
Anda tidak akan turun?
Anda tidak akan turun, ya?
Anda pasti tidak?
awak buat apa?
Anda benar-benar menentang, ya?
Mereka yang menentang berhak mendapat ini.
Aduh!
Oww, bola saya!
Melayan anda dengan betul.
Tidur di katil kemudian.
Saya akan mengambil lantai.
Pakcik Peng minta awak jaga saya.
Anda membuat pengorbanan. Itu betul.
Jangan gunakan penyakit awak untuk mengancam saya.
menyedihkan.
Saya tidak mengancam.
Saya hanya selesa seperti ini.
Tetapi saya tidak selesa atau apa sahaja dengan awak.
Saya akan cepatkan awak untuk ingat siapa awak.
Kemudian saya akhirnya akan bebas daripada beban.
Lelaki, ini adalah seretan.
sial!
DIARAHKAN OLEH
TICHAKORN PHUKHAOTONG
Hari ini saya perlu membawa anda melakukan banyak perkara.
Adakah saya perlu membasuh seluar dalam awak juga?
Ya.
Saya akan memberitahu Pakcik Peng anda menghisap rumpai.
Anda mahu seperti ini, ya?
Saya tidak boleh bersaing dengan awak.
Saya pesan awak tinggal.
siapa awak
ibu bapa saya?
Atau isteri saya?
Hei!
Esok, boleh awak bawa saya balik ke pantai tempat kita bertemu?
Mungkin saya boleh ingat sesuatu.
Datang!
awak buat apa?
Saya akan tunjukkan kepada anda bagaimana saya melakukannya.
Saya mahu ingat siapa saya.